黒いルフによる
用黑暗鲁夫创造出
我々だけのジンの練成術
只属于我们的魔神的练成术
成功したようだな
看来成功了呢
アリババさん
阿里巴巴
しっかりしてください！
请你振作一点！
このままでは
再这样下去的话
皆 潰されてしまいます！
大家都会被杀掉的！
あれは カシムなのか？
那个 真的是卡西姆吗
在一望无际的荒野中 独自伫立
身体的战栗 也毫不稀奇
小小少女 于美梦之中 相遇白马王子
我们或许 也在心中某处 无意识地有所期待
这不完美的世界 不会有谁
为我们写下注解
「信任」一词 你会嘲笑它太幼稚吗
在一望无际的荒野中 指明前进方向的珍宝
怀抱于胸中前行吧 世界在向你微笑
不论何处 抬头便是繁星闪烁
星空之下想着你 美丽夜色与人言说
在冰冷的心中 点燃一盏灯火
所罗门的智慧
お… おい こっち見てるぞ
啊 它正在看着这边
アリババさん 早く！
阿里巴巴 快点动手！
アリババさんの剣で そいつを！
用你的剑去消灭它吧！
カシムなのか？
那真的是卡西姆吗
アリババさん もう一度です！
阿里巴巴 再来一击！
再生した
重新长出来了
黒いジンは
黑暗的魔神
黒いルフの供給があるかぎり
只要有黑暗鲁夫提供力量
無限によみがえる
就能够无限地再生
そして その黒いルフを生み出すものは人の恨み
而孕育出黑暗鲁夫的 是人类的仇恨
世を恨み 運命を恨む
对世道的仇恨 对命运的仇恨
人間の恨みこそが
正是这些人的仇恨
この世に暗黒を作り出す糧となるのだ
成了在这世间生产黑暗力量的原料
翻译：低音子
校对：Syura
后期：银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
どんどん大きくなってる
越变越大了
今のうちに もう一撃
趁着这个当口再给它一击
今の力 一体…
刚才的力量 究竟是…
おい なんだ？ あれ！
哇 那是什么！
黒いジンは 重力を操る
黑暗魔神可以操纵重力
触れることすらできない重力を
操纵根本无法触碰的重力
さあ どうする？
于是 你要怎么做？
あんなもの
那种怪物
アリババさんの剣でも 防ぎきれない
连阿里巴巴的剑都完全不能对付
くそっ！ させてたまるか！
可恶 怎么能让它继续破坏！
www.Kamigami.org
诸神字幕组
アリババ王子
阿里巴巴王子
なぜ僕たちばかりを狙うんでしか!?
为什么它就只盯着我们
やめろ
住手
やっかいな男が出てきたな
棘手的家伙出来了啊
しかし
但是啊
幾万もの命から集めた黒いルフ
要对付由数万条性命聚集起来的黑暗鲁夫
どこまで耐えられるかな
你能撑多久呢
www.Kamigami.org
诸神字幕组
アリババ君 俺が抑える
阿里巴巴 我来压制它
こいつに とどめを刺せ！
快刺它的要害！
こいつには この国の王族
这家伙不仅对王族
王政に関わった人間を
对与王权政治相关的所有人
皆殺しにする革命の意志がある
它都抱有格杀殆尽的革命意志
それだけは させてはならない
这点一定不能让他得逞
血でなされた革命は
这种用流血换来的革命
大義さえ掲げれば
只要举着正义的旗帜
あらゆる暴力を 正当化する！
就可以把一切的暴力手段正当化！
そこから 国を救い出せるのは
能把这个国家从流血革命中拯救出来的
無血革命を掲げた 君しかいないんだ
就只有主张无血革命的你了
アリババ 斬れ！
阿里巴巴 斩了它！
刺さってねぇ
刺不进去
黒い粒が剣を避けているだけだ
黑色的粒子都躲开剑了
アモンよ 俺に力を
阿蒙啊 赐予我力量吧
今じゃないと遅いんだ！
不然一切就都来不及了！
貫く力を 今…
现在就把贯穿它的力量
俺に！
赐予我吧！
いっけぇ!
去吧！
アリ… ババ？
阿里…巴巴？
カシム？
卡西姆？
カシム…
卡西姆…
大丈夫ですか？
没事吧？
モルジアナ
摩尔迦娜
今のは？
刚才的是？
魔力操作だ
魔力操纵
あいつの魔力の流れも一時的にだが遮断した
那家伙的魔力源流也暂时被阻断了
今だけは重力魔法を使えないはずだ
这时候它应该无法使用重力魔法了
すべての力を 一撃に込めろ
把所有的力量都汇聚在这一击
今なら 必ず貫ける
现在肯定能刺穿它
はい！
是！
くそっ！
可恶！
国軍総員 突撃態勢！
政府军全员 准备冲锋！
化け物に 一歩も進ませるな！
不能让这怪物再进一步！
第13小隊 突撃！
第13小队 冲锋！
第24小隊 左辺へ展開！
第24小队 从左侧包围！
みんな…
大家…
こんな化け物に
怎么能让这只怪物
渡してたまるかぁ…
毁掉我们的国家…
この国は 俺たちで守らなきゃならないんだ！
我们必须守住这个国家！
みんな…
大家…
俺が頑張らないで どうするんだ！
要是我不争气 怎么对得起大家
手伝う
我来帮你
みんな！
各位！
この一撃で 全部…
就让这一击把一切…
終わらせるんだ！
都结束吧！
いっけぇ!
去吧！
よう これでいいんだろ？
喂 适可而止吧
病み上がりのところ悪いな
你病刚好就打扰你真不好意思
マギよ
魔奇
あいつは…
那个是…
あんなヤツ
那种家伙
わざわざ 殺る意味あんのか？
有必要特地去杀他吗
彼は 何度か 我々の作る流れを妨害している
他多次阻碍我们苦心营造的形势
今後も やっかいな存在になる
以后也会是一个麻烦的人物
今のうちに消しておくべきだ
所以要趁现在除掉他
それより 一体 何なんだ？
话说回来 现在到底是怎么回事
妙に 力が あふれてきやがるぜ
力量居然源源不断地涌出
お前は 堕転した身
你是堕转之身
黒いルフに満ちた今の状態は
在这种充满黑暗鲁夫的状态下
力が増すのよ
你的力量当然会增强
最悪だ
糟透了
あんなに集中させた魔装が
好不容易集中力量形成的魔装
全部 解けちまった
全部都被解除掉了
もう ろくに魔力も残ってない
魔力也消耗殆尽了
どうやってあんなヤツらを相手に…
这么强大的对手 到底该怎么办
どうする
怎么办
到底该怎么办
死ね！
去死吧！
いいんですか 王宮へ行かなくて
我们不去王宫 这样行吗
しかし こんな惨状を放っておくわけには…
但是怎么能对这些惨状撒手不管…
シン
辛
まるで 地獄だぜ
简直就是一片地狱
にいちゃん どこまで行くのさ？
哥哥 我们要去哪里啊
なんとかして こいつをあの人に返すんだよ
要想办法 把这些东西还给那个人
でも 兄上 このありさまじゃ
但是大哥 现在这样
あの人が どこにいるかなんて…
我们根本找不到那个人在哪里
ちくしょう…
可恶…
くそっ！ 一体どうすれば…
可恶 到底怎样才能…
なんで こんなことに…
怎么会变成这样…
誰か… どうか 誰か！
来人… 救救我们吧！
この国を助けてください…
救救这个国家吧…
兄上
大哥
なに？ 近づいてくるの… 鳥？
飞过来的那是什么… 鸟吗？
あれは…
那是…
ジュダルよ
裘达尔啊
そいつは お前と同じく黒い力を宿すジンだ
那个是和你一样被黑暗力量附体的魔神
力で支配せよ
用你的力量支配它吧
さすれば お前のしもべとなろう
这样它就会成为你的奴仆
さっさと 俺のものになりやがれ！
快点成为我的奴隶吧！
なるほどな
原来如此啊
こいつは いいや
这家伙不错嘛
最悪だ
糟透了
何か 手を打たねば
不想办法制止它的话
「降り注ぐ氷槍」！
冰枪雨！
おとなしくしてな シンドバッド
老实点 辛巴德
安心しろよ お前は殺さねぇ
放心吧 我不会杀你
あとでお前も 俺のもんにしてやるよ
待会我要把你也变成我的奴仆
さあ やっと お前を殺す番だぜ！
好了 终于轮到来杀你了
俺のジンは強いぜぇ！
我的魔神可是超强的！
こんなものよけ続けられないわ
这种怪物躲不了它多久
一旦 逃げるしか…
只能暂时逃跑了…
モルジアナ…
摩尔迦娜…
俺をあそこまで飛ばしてくれないか
能把我抛到那里吗
さっきためた最後の力が残ってるんだ
刚才聚集的最后力量还保存着一点
これで あいつらに とどめを刺す
我要用它来击中他们的要害
で…でも
但…但是
敵も増えたし 魔人の傷もすっかり回復してしまいました
敌人增加了 魔人的伤也完全恢复了
なら さっきまでよりももっと強い力を出すまでだ
这样的话就只能把更强的力量使出来
前にシンドバッドさんが言ってた
之前辛巴德跟我说过
体中の魔力を使って… って手を使えば
可以使用体内的魔力
できるはずだ
这样应该行得通
でも…
但是…
でも そんなことをしたら
但是 用那个办法的话
アリババさんが死んでしまうかも…
你可能会死掉…
このままじゃ
但是再这样下去的话
今まで 全員で守ってきたもんが
大家守护至今的一切
全部 無駄になるだろ
都会付诸东流
やらなきゃいけねぇんだ
我必须要这么做
モルジアナ 頼む！
拜托你了 摩尔迦娜！
アモン！
阿蒙！
うん
嗯
www.kamigami.org
诸神字幕组
俺と魔人 二人分の魔力を込めた この刀
这把刀注入了我和魔人双倍的魔力
受け止められるかなぁ
你能接得住吗
潰れちまえ
去死吧
アモン
阿蒙
www.kamigami.org
诸神字幕组
アリババさん
阿里巴巴
剣が…
连剑都…
モルジアナ もう一度だ
摩尔迦娜 再来一次
何言ってるんですか！
你在说什么！
もう剣が…
你的剑都已经…
まだ残ってる…
还有力量…
俺も まだ生きてる
我还活着…
もう一度 やらなきゃ！
要再试一次！
もう一度だ!!
再来一次！
はい…
是…
ねえ アリババくん
我说 阿里巴巴
なぜ 君は そこまでするんだい
为什么你要做到这种地步
君は いつも 背負わなくていい責任を
你总想把本不必负的责任
一人で背負おうとする
都自己一个人去背负
あのときも
那时是
あのときも…
那时也是…
あのときも そうだったね
那时也是这样吧
僕には分かっている
我明白的
それは 君が アリババくんだから
因为这就是你 阿里巴巴
だからこそ 僕は…
所以 我才…
僕は 力になりたくて
我才想要成为你的力量
君に 手を伸ばすんだ
对你伸出了手
何度でも
无论多少次
ねえ アリババくん
对吧 阿里巴巴
アラジン…
阿拉丁…
やっと来たか チビ
终于来了 小不点
今度はあのときみたいに 負けないぜ
我不会向上次那样输掉的
俺も 俺のジンを手に入れたんだからな
因为我已经得到自己的魔神了
さあ お前も ジンを出しやがれ
来吧 让你的魔神也出来吧
ウーゴくんかい？
你是指乌戈？
ウーゴくんはね…
乌戈他啊…
もう いないんだ
已经不在了
どういうことだ？
怎么回事？
さよなら アラジン
永别了 阿拉丁
もう 俺がいなくても大丈夫だ
即使我不在 你也会过的好好的
ジンが出せねぇなら
既然你的魔神已经不在了
お前はただのガキだな 死ねよ
你就是一个没用的小鬼了 去死吧
でも…
但是…
なんだ？ ルフの加護…
什么？鲁夫在保护他…
いや 違う
不 不是
ウーゴくんは 僕に力を残してくれた
乌戈他 把力量留给我了
白い巨人！
白色的巨人！
あれは ジンの練成術
那是魔神的练成术
まさか 彼は 手に入れたのか
难道他也学到了
なんだ… 巨人の形はしてるけど
什么啊… 虽然那是巨人的形体
単なる 熱魔法じゃねぇか
不过只是普通的热力魔法而已嘛
アラジン
阿拉丁
魔法を使えるようになったのか？
你已经学会使用魔法了吗
つまんねぇガキだなぁ
无聊的小鬼
とっとと くたばれ！
快点去死吧！
もう大丈夫だよ ウーゴくん
我已经可以一个人了 乌戈
君が教えてくれたから
因为你把所有都教给了我
一人でも 僕は できる！
我一个人也能行的！
「灼熱の双掌」！
「灼热的双掌」！
おじさん 大丈夫かい？
叔叔 你没事吧？
なら モルさん
这样的话 摩尔姐姐
おじさんを街まで連れていってくれるかい？
能把叔叔带到街上吗
あそこに おじさんが会わなきゃいけない人たちがいるんだ
在那里有叔叔不得不见的人
で… でも…
但… 但是…
大丈夫だから さあ 早く
不用担心我 快点去吧
期待が外れたな
期望落空了啊
ただの熱魔法だったとは
如果只是普通的热力魔法
その程度のマギならば
还有这种程度的魔奇
今 黒いルフに満ちた この国で
加上现在充满黑暗鲁夫的国家
ジュダルの敵ではない
他们根本不是裘达尔的对手
もったいつけて この程度かよ
装模作样的 就这种程度吗
がっかりさせんなよ チビよぉ！
不要让我失望啊 小不点哟！
あいつ 全然効いてねぇ
那家伙 根本没有受伤
でも 今日のアラジンなら
但是感觉今天的阿拉丁的话
なんだか 大丈夫な気がする
应该没问题
うん… 僕じゃあ 勝てないな
嗯… 只有我的话 赢不了啊
僕の魔法は 未完成でね
我的魔法还没完成
今のあの人には到底 勝てないんだ
现在到底还是不能打败那个人
君の力が必要だ
我需要你的力量
君なら
和你一起的话
あの人と あの黒いジンに勝てる
就能打败那个人 还有黑暗魔神
けど…
但是…
剣も魔力もねぇ
我现在既没有剑又没有魔力
もう 俺は ろくに戦えねぇんだ…
我已经不能出力战斗了…
そんなことないさ
才不是
よく見ておくれよ アリババくん
好好看吧 阿里巴巴
王族 貴族を皆殺しにしろ！
把王族和贵族统统杀掉！
バカ野郎！
笨蛋！
そんなことして なんになるんだ！
干那种事的话有什么用！
せっかく すべてが生まれ変わるところだったのよ
难得整个国家都重生了
自分の国を 自分たちで…
自己的国家 就要用自己的力量
この手でやり直すって決めたじゃないか
用这双手去重新建造它
あのとき そう誓ったはずだ
那个时候 我们都发誓了
アリババくん この国には希望の力が残っている
阿里巴巴 这个国家还有希望的力量
前に進み
是向前迈进
運命を 乗り越えようとする正しい力さ
超越命运的正面力量
君が 火をつけたんだろう？
不正是你把希望的火种
みんなの希望の心に
种到大家心上的吗
みんな…
大家…
諦めてたまるか！
怎么能放弃！
前へと生きる命をルフ鳥は導く
鲁夫鸟将引导一切前进的生命
だから 僕らは まだ戦える
所以我们还能战斗
ちっ！ また 熱魔法かよ
切！ 又是热力魔法吗
いや 違う あれは…
不对 那是…
間違いない やはり
果然没错
彼は 手に入れていたのだ
他已经学会了
あれこそは まさしく…
那才是 真正的…
ソロモンの知恵！
所罗门的智慧
“你是个勇敢的人”
对此深信不疑的你挺身而出
背负着旁人的百般嘲笑
“反正那家伙一无所成”
任由他人风言风语吧
你绝不是什么弱者
怀揣无人能达成的梦想
坚信自己必能将其实现
来 扬起手中的旗帜
勇往直前吧
眼角的泪水
是你存在的凭证
将其化为动力
迷茫之时有我相随
出发吧
将世界尽收眼底
俺は決めたんだ
我已经决定了
このクソみたいな運命に復讐してやるって！
要报复这乱七八糟的命运！
アリババくん
阿里巴巴
君が彼を 闇から救い出すんだ
你要把他从黑暗中解救出来
次回 笑顔
下一集 笑容
なあ カシム
我说 卡西姆
俺たちは どうして 違う人間なんだろうな
我们 为什么是不一样的人呢
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：低音子   校对：Syura   后期：银桑